Małgorzata Pac

Jestem absolwentką Uniwersytetu Jagiellońskiego na Wydziale Filozoficznym. Od najmłodszych lat
fascynuje mnie piękno języka polskiego, lubię spędzać czas wśród słów. Pisze wiersze, które są
wynikiem kompilacji emocji i zdarzeń, jakich doświadczyłam na swojej drodze. W 2021 wydałam
swój debiutancki tomik poezji pt. „Sanktuarium”. Na co dzień staram się czytać dobre książki,
opiekuję się trzema kotami. Do każdego ucznia mam indywidualne i fachowe podejście. Zapraszam
na wspólne zajęcia. :)